Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
اجعلوه قطعا صغيرة
نعمل منذ ساعة
من الافضل ان نجلب "عاهرات" لـ عمله
وهو ما لدينا الان
لقد اتى بنكته
المفترض اننا في الخارج نبيع
لا
لن نبيعه
سنوزعه مجانا
مجانا ؟
هل جننت ؟
كيف سيدفع لنا ؟
(افي) يقول عنه انه
"قمامي"
ورماه ، لماذا بـ رأيكم ؟
لانه لا يعرفه
ولا احد في (لوس انجلس) ايضا يعرفه
ولا يوجد سوق له
لذا سـ ننشيء سوقا له
انه يتحدث عن السوق
وكأنه (داو جونس)
انه نوع مختلف
عندما يتذوقونه مرة سـ يردون
المزيد
وعندها سنبيعه لهم
في (م ل ك بارك) غدا
ستسمح لنا هذه المرة بـ تجربة المنتج
فهو ليس بـ كوكايين وعلينا ان نعرفه
اذا كنا سنبيعه
قولوا لهم انه جيد
وهذا يكفي
لكني اريد ان اعرف كم هو جيد
حسنا -
حقا ؟ -
جربه
ولكنك ان احببته
ستعود لـ ايامك السابقة
تلك الايام قد ولت
برأيك ان هذا سينجح ؟
لا ادري
خطوة واحدة اخيرة
دعني اراه
سحقا
اللعنة
يا رجل
لن اجربه
سـ نجني الكثيير
ترجمة شريف منذر
@sharifUTD
2f u n تعديل التوقيت
لا تقلقِ
الكل في (لوس انجلس) يتأخرون
شكرا لقدومك معي -
حقا ؟ -
ايجاد (كريستين) يعني العثور على (جيس)
صحيح
الديك معلومات اخرى عنه او
انك تملكين الاسم فقط
(جيم ستويرت)
ماذا ؟
انه (جيمي ستويرت) ؟
رباه
اتعتقد انها خدعة
لا ادري ، قد تكون صدفة
النقود في منزلك
بقربك
وفي منزل (كنيدي) و منزل (ماكلن)
واخرون
اسفه
احب (جيمي ستويرت) وانت ؟
لا
رباه
اتريدن ان ننتظره
او نذهب
دعنا نذهب
رباه
مرحبا
انك تشبهينها -
هل انت (جيم ستويرت) ؟ -
نعم
في الخشم والوجه
وجوه جميلة
هل تعرف (كريستين) ؟
ليس معرفة عميقة
لقد احتلفنا في ليلة ما
وكانت معنا فتاة اخرى
لديها اشياء اصطناعية
اين احتفلتم ؟ -
في ناد ما -
لا اذكر اسمه بالضبط
سـ اتذكر
ان حصلت على نقود
ماذا ؟
اريده لـ اوكل محامي
وهذا الشيء بالتأكيد سيعيد ذاكرتي
بالتاكيد ان الاف الدولارات ستفعلها
كانت لديها غمازة
واعرف بعض الاشياء عنها
فقط لـ تعرفين اني صادق
لكني
لا املك "الاف" الدولارات
انا املك
لدي المزيد في السيارة
هيا بنا
انك تقدم خدمة لي
فـ ان تمكنت من حل مشكلتي
بالطبع ، انها في الخلف -
سـ اعزف مرة اخرى -
انها نوع من الموسيقى
وانا في المقدمة
انك حقير
اخبرني بـ اسم النادي الان
و الا كسرت يدك
حسنا
انه نادي (قليتر)
اللعنة
حذاء جميل
وهذا بفضلنا
انا من اشتراه له
حذاءه القديم كان سيء
لوسيا دائما انيقة
والدك يسأل عنك
حسنا
لا تتعبيه بالبقاء طويلا
لم ارك منذ ايام
نعم
انشغلت
سـ اعود
مرحبا
لقد اتصلت بك
مالذي حصل
المخيم قد ضرب
متى
صباحا -
وماذا عن (الينا) ؟ -
لا اعلم -
وماذا عن الكوكايين ؟ -
لا اهتم بـ امره الان
اعتذر
سـ استطلع
الامر
سـ اذهب بـ نفسي الى هناك
وانت عليك ان تأتي ايضا
ماذا ؟
وماذا عن نادي (قليتر) ؟
لا تقلق
اذهب انت وانا سـ اتولى الامر
ولن ادعها تصل الى شيء
اعتقد ان التواصل معها فكرة سيء
لكنك كنت محق
كن حذرا هناك
فالمنطقة خطرة
ولا اريدك ان تقتل
سـ اكون حذرا
شكرا
انها كـ
(برنس اند ذا بابر)
اللعناء من الماضي
لكن لا تتوقع اي ثمن
انه ولد ابيض من (ول ستريت)
وقد خدع
من قبل اغنياء بيض اخرين
و (ايدي) اصبح من رجال (ول ستريت)
ومن ثم اصبح فقير
وقاموا بمعاملته كـ *اسمر
انه جنون
وبعدها (ايدي) تظاهر
وكأن ليس لديه سيقان ،
والشرطة اتت
وقالوا له
"ماذا تفعل؟"
وهو ...  ـ -
يا رجل لقد كنا معك -
انا و (فرانكلين)
منذ اسبوعين
هل انت متأكد ؟
نعم
سمعت انكم توزعون مخدرات
من نوع جديد
اذهبِ اليه
مهلك ،مهلك
اخبري الجميع
اخبريهم
كم وزعنا ؟ ثلاثين ؟
لا بل عشرة -
حقا ؟ -
لم نوزع ثلاثين
امتأكد ؟
متأكد ؟
ماذا توزعون ؟
شيء مطور وجديد
اعطني اثنين -
سـ تأخذ واحدة فقط -
اعطني اثنين
قلت لك سـ تأخذ واحدة فقط
بـ امكانك ان تدفع 10$ غدا
وتحصل على واحدة
حسنا
اعط هذا الرجل واحدة
كيف الحال
لدينا مخدرات جديدة
سنعطيكم عندما يحين دوركم
.....
(ليون)
تعال
ابتعد عني
اضربه
انه حذاء جديد
ابتعد عني
هيا ابتعد
انه حذاء جديد
علينا ان نتحدث
عن مستقبل عملنا
انك دائما عجولة
منذ ان كنت صغيرة
اتذكر مرة عندما
كانت امك تعد شطائر
وانت اردت واحدة ،
وهي قالت لك لا
في تلك الليلة وعندما كانت تنظف
خرجت من المطبخ ترتدين
تلك الثياب القذرة
لم ارتد تلك الثياب
وبعدها جردتك من تلك الثياب
واعتطك شطيرتان
سبب تذكري للحادثة
انك قلت ان الشطيرة الثاني لـ اختي
اعرف
انه من الصعب ان تدخل احدهم
بعدما حصل لهذه العائلة
انك ذكية وجامحة
لكن لن تستطيعِ
فعلها لوحدك
تحتاجين الى اشخاص تعتمدين عليهم
وهذا الشي هو الذي سيساعدك
ويحقق طموحك
خذ ذلك الجانب
وانا هذا الجانب
حسنا
مرحبا
هل حصلتٍ على شيء ؟
لا ، وانت ؟
لا
اللعنة
اعتقدت اني سـ اجد
ما يفيدني هنا
انا اسف
اتريدن ان نخرج ؟
لا
لـ نثمل و نرقص
انا لا ارقص -
بربك -
عليك ان تمرح
كما فعل (ستويرت)
ام انك متأثر بصوته فقط
ايها الساقي
اريد شرابا
ماذا تريد ؟
اريد (تكيلا)
اليك ما تريد
اريد كأسا اخر
بسعرها الاولي
لن نبيعها الى المكسيكين او
الى البيض
بل سـ نبيعها هنا
مقابل سعر مرتفع
وهذا سيحل مشكلتك مع (ييو)
كم سيكون السعر
انه مرتفع
الواحدة منه
بـ 50
لكن ان انشئنا سوقا
ستكون لدينا ثروة
مئة الف للـ كيل الواحد -
نعم -
سيدمنونه الناس
جربيه
لا
لن اجربها
ما اعلمه ، انها ستنتشر
وحينها
سنجني الكثير من الاموال
حسنا
سنرى
ما سيحصل
شكرا
الى اللقاء
اذا انتشرت على حسب ما تقول
فـ ستحدث ضجة
هل فكرت بماذا ستخبر امك حينها ؟
اني افكر بهذا الشيء
استمر بالتفكير
(فرانكلين) سيفعلها
سواء معنا او مع غيرنا
ومن الافضل له اننا معه
اتحاولين حماية الولد ؟
حياتنا مستقرة ، اليس كذلك ؟
اللعنة
نعم
لكن الاستقرار
ليس كافيا ، صح ؟
عندما كنت صغيرة
لم يكن لدينا تلفاز
بل مذياع
كبير وبه مشغل
وكانت محطة
(WLS)
في كل انحاء (شيكاقو)
وكانوا في ليلة الاحد
يبثون حفلا موسيقيا مباشر
وكنت اتخيل كيف تلبس النساء
في تلك الليلة
واتخيل الرجال في بدلاتهم
اريد ان اعيش تلك اللحظات
يا عزيزي
تبدين كـ طفلة الان
ربما
لكن الامول الكثيرة
هي ما نريدها
نعم
لا،لا
ماذا تفعل هنا ؟
اتمشى فقط
خذه يا (بيدرو)
سـ اكلمك لاحقا
لـ دعوتك لو عرفت انك هنا
هل سبق وركبت الخيل ليلا ؟
لم اركب مطلقا
ابدا ؟ -
ابدا -
كيف لك ان تكون مكيسكيا
الم يصطحبك والدك يوما ؟
لا
هل اباك موجود ؟
ماذا عن امك ؟
لقد ماتت
ماذا حصل لها
قتلت
عندما كنت شابا
متأسف
الديك اقارب ؟
لا
اني وحيد
للاسف
اننا معك
اعتقد انك بحاجة لدروس
في الركوب
لعين
مرحبا
استطيع مساعدتك -
شكرا -
اني استطيع مساعدتك
لا ....   ـ
تبحثين عن (كريستن) صح ؟ -
ماذا ؟ -
انك تبحثين عن (كريستين) -
نعم -
لنتكلم عن الموضوع
كانت تعمل هنا
وكنا بدأنا لتونا في الحصص
وكانت شريكتي -
اية حصص ؟ -
حصص الرقص
كنت اتسائل ...      ـ
اذا كنتم تتسكعون في تلك الليلة
انا كنت في العمل
لكنها كانت تحتفل
كانت تحاول ان تنسى ماحصل لها
بسبب (نيت)
الحقير
ماذا حصل ؟
هل ذهبت لوحدها ؟
لا ، بل التقت
ببعض الشباب وذهبت معهم
اي شباب ؟
لا علم احدهم
ينظم الحفلة
اما الاخر
فقد كان مثير
من هم ؟
الديك اسمائهم او اي شيء
لا ، ارادوا اقامة حفلة
و طلبوا مني القدوم
لكني لم اذهب -
اين اقاموا الحفلة ؟ -
العنوان ؟ -
او تعلمين
ربما قد دونته
ربما
دعيني ارى ...    ـ
انها كارثة
ماذا هناك ؟
لا لا
لا اعلم
ذلك الشاب غريب
اسفه ، ربما اني لم اكتبه
رباه
لقد وجدته
وجدتيه ؟ -
نعم -
شكرا لك
رباه
اني لا ادون هذه الامور
هلا اعطيتني اياها ؟
لم افعلها من قبل
شكرا لك -
اتمنى ان تجديها -
لقد كانت تؤدي جيدا في الحصص
شكرا لك
سـ اذهب للحمام
دقيقتان والتقي بك
حسنا
لا تتأخر
اهلا ، اني (مكدانلد)
واريدك ان ....   ـ
لا ادري مالوقت بالتحديد ،
لكن افعليها
ارجوك
شكرا
المعذرة
اريد هذه المشروبات
ماذا فعلت
ابتعد
حسنا
هل انت بخير
هذه كانت توضع في الشرفة
لقد كنت تحبين اللعب هنا
لقد فعل اباك
كل هذا
انها تشعره بالساعدة
بل تشعره بالسلام
انت من تسعدينه
اليس كذلك ؟
ماذا عنك هل انت سعيدة ؟
بالطبع
لذا عليك ان تتكلمي
عن رايك بالعمل
لا افهم ما تقصده
انك طموحة
واعرف ان لديك افكار
بخصوص التغييرات التي
تريدنها
وكيف تنظرين الى المستقبل
(بيدرو) من اخبرك ؟
بالطبع
مالذي يجري ؟
عليك ان تغادر المنزل
الذي نقيم به
اصبح لديك مال
فـ ابحث لك عن منزل
حسنا
لقد تمكنت منه
انه هناك
سحقا ...  ـ
و هلا اعطيتني العدة الطبية
عندما تنتهين
انها هناك -
حسنا -
هاك -
شكرا -
اريد ماء
هل هذا ابن اختك ؟
لا
انت متزوج ؟ -
منفصل -
منذ متى
اسف لكن
لا اريد ان اتكلم عنه
اسفه ، كان علي ان
لا اسأل
حسنا
هل ستكون على ما يرام ؟
اعتقد ذلك
حسنا
اشكرك على ما فعلته
سـ اذهب
الي اين تذهبين ؟ -
ماذا تقصد ؟ -
لقد شربنا الكثير
ومن الافضل لك ان تبقي هنا
سـ انام على الاريكة -
سـ اذهب الى ذلك المنزل (ريد) -
انها الساعة الواحدة
لا اهتم
لقد قالت انهم
كانوا يحتفلون متأخرين
حسنا
سـ اغير ثيابي بسرعة
لا ، من الافضل ان تستريح
اننا معا في هذه المشكلة
حسنا
اسرع
كيف جرى الامر
اخبرتك
احدهم رفع سكينا
دمائه تغطي حذائي
اللعنة
انت بخير ؟ -
نعم -
لكنك سـ تدفع
لي ثمن الحذاء
بالطبع
سـ اعطيك 50 سنت وستذهب الى المتجر
لتشتري
اللعنة عليك
ان امك من تدفع لك طوال حياتك
لكني مسؤول عن نفسي -
اتتكلم بجد ؟ -
نعم
واريد ان تدفع لي اموال اضافية
لـلـ خطورة
انه عدل يا (فرانكلين)
نجازف بـ ارواحنا في
هذا الشيء
اتريد التكلم عن
المجازفة بـ الارواح
كدت اموت مرتين
منذ ان بدأت هذا الشيء
انك مليء بـ الاعذار
لكنك في الحقيقة لا شيء
لقد طعنت مرة واحد
اما انا
فقد تعرضت للضرب ، والسرقة ...   ـ
اتريد اموال للخطورة
ماذا عني ؟
او تعلم
اتريد مال ؟ خذ بعضا منه
ان قتلت من اجلك
ابتعد -
لكنك الان اصبحت ملكا ؟ -
هل ستتدخل في كل اموري ؟
قلت لك ابتعد
ما خطبكم
ماذا تفعلون ؟! ـ
بربكم
اعطني ما تدينه لي
ابتعد عني
اللعنة عليك
اهدؤوا
هيا
تتصرفون وكأنكم عاهرات
امورنا بخير
لو لم تخفقوا
هل علي ان اكلمكم كـ الاطفال
(ليون) الرجل صاحب الخطط
اللعنة عليك
بربك يا (ليون)
الحي هاديء
فقط افعل ..  ـ
امن احد هنا ؟
مرحبا -
ماذا ؟
عظيم
سنتجاوز القانون
اذا  لا تأتي
لا ،اريد نهاية مميزة ليومي
اتمنى انهم لا يملكون كلبا
معذرة ؟!    ـ
ماذا تفعلون ؟
اسفه ، هل المنزل لك ؟
نعم وهو ممتلكات خاصة
اسفه
اني ابحث عن اختي
اختفت منذ اسابيع
واحدهم قال لي
انها اتت الى حفلة في هذا المنزل
في الليلة التي اختفت فيها
حفلة هنا ؟
حفلات اعياد الميلاد
التي تقام هنا فقط
لدي صورة
هل تعرفينها
لا ، انا اسفة
اريدكم ان تغادروا او
سـ اتصل بـ الشرطة
حسنا
بالطبع
اعتذر عن الازعاج
ان تذكرتي اي شيء
فـ ان اسمي (ريد تومسن)
انه في السجل -
بالطبع سيد (تومسن)
تمثيلك رائع
اشكرك
اني مشتاقة اليها
حصص رقص ؟ ماذا كان يدور
بـ رأسها
هل تريد ان تنضم الى
Barnum & Bailey?
بدأت
لا افهم تصرفاتها
هل انت على ما يرام ؟
عالمنا ليس عظيما بعد الان ، صح ؟
اشعر وكأن حيوان صغير في
عقلي
من الافضل لك ان تغادر
العمل
نعم
اي اخبار عن (ليون) ؟
لا
لا تقلق سـ يعود
انه دائما هكذا
كما في المرة السابقة
دائما ما يعود
ويعترف بـ خطأه
يأكل فطيرة ؟
يعترف بـ خطأه
انك لاتعرف شيء
اتعتقد انهم هنا من اجلنا ؟
نعم
وقت الفطور
ايها السيدات والسادة
من اولا ؟
على مهلك
انتبهن
انك لعين
كيف تأتي الى هنا
بعدما ذهبت الى اباك
انظر لهذا المكان
لقد عملتم بجد
لا اعلم ان كنت
سـ افعل مثله
لكنه يبدو جيدا
ايوجد احد هنا ؟
(قوستافو) ؟
لا اعلم اين هو
هل اخبرتيه بنقاشنا ؟
لانه اذا كذبت علي مرة اخرى ...   ـ
انه لا يعرف شيء
جيد
لنتكلم اذا
(سينت) هل انت موجود ؟
اني المخطئ بـ الامس
افتح الباب ان كنت هنا
هيا
لننسى ما حدث
اول مرة مجانا
اما الان فهو عمل
هذا ليس بشيء جيد
ادفعِ 10$ او لن تحصلي عليها
سـ اعطيك حبوب افطار مجانا للابد
حبوب افطار ؟
برأيك كيف حصلت على هذا القوام  ؟
انهي اعملك يا رجل
سـ اذهب
حسنا -
سـ اعود بعد 20 دقيقة -
ما قلته لم تسمع
عندما انهي عملي سـ ادفع لك الضعف
اذهبي من هنا
لسنا بـ
"جمعية تعاونية"
مالاخبار
شكرا لك
(ليون)
لقد فاجئني
سـ اتصل بـ الاسعاف
انتظر
اريد اسعافا
صديقي مصاب
- 1127 West 56th.
انهم في طريقهم الى هنا
ستكون بخير
المخدرات
اللعنة
سـ اتولى امرها
اني قادم
لقد رتبت الامور
انهم في الطريق
لن تموت
حسنا
ترجمة شريف منذر
@sharifUTD
2f u n تعديل التوقيت
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm